This series is crafted for the purpose of entertainment.
यह श्रृंखला मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
इस नाटक में दर्शाए गए सभी पात्र, व्यवहार, परिवेश और घटनाएँ पूरी तरह से काल्पनिक हैं।
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
इनका उद्देश्य किसी विशेष संस्था, व्यवसाय या लोगों के समूह का संकेत देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
[Previously] Khun Yai is Chao Meun Samur Jairatch…
[पूर्व में] खुन याई, चाओ मेउन समुर जैराच हैं…
Kaewta!
अलविदा!
What should I do to be free from it, Luangta?
लुंगता, इससे मुक्ति पाने के लिए मुझे क्या करना चाहिए ?
Atone for one's sins.
अपने पापों का प्रायश्चित करना।
No, I don't want that.
नहीं, मुझे वह नहीं चाहिए।
Go back before it's too late.
बहुत देर होने से पहले वापस चले जाओ।
Stop!
रुकना!
You remember me now, don't you?
अब आपको मेरी याद आ गई होगी, है ना?
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
Give it to Kaew, in case he wants to find out.
इसे काएव को दे दो, अगर वह पता लगाना चाहे तो।
But he'll have only one hour.
लेकिन उसके पास सिर्फ एक घंटा होगा।
Isn't that Lady Chuichai, sir?
क्या ये लेडी चुइचाई नहीं हैं, महोदय?
Kaewta.
काएवटा.
Where are those two?
वे दोनों कहाँ हैं?
Khun Phra Nai.
खुन फ्रा नाई.
Kaewta.
काएवटा.
They both look pretty, Miss.
वे दोनों ही खूबसूरत दिखती हैं, मिस।
Let's ask my brother.
चलिए मेरे भाई से पूछते हैं।
Brother…
भाई…
Oh…Brother?
अरे भाई?
Som, where's he?
सोम, वो कहाँ है?
Khun Phra Nai!
खुन फ्रा नाई!
Som!
सीम!
I was helping you choosing the accessories.
मैं आपको एक्सेसरीज़ चुनने में मदद कर रहा था।
How would I know, Miss?
मुझे कैसे पता चलेगा, महोदया?
Go find him then.
तो जाओ उसे ढूंढो।
Yes, Miss.
हाँ मिस।
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ तुम्हारे ख्यालों को हवा में बहने दो ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ अपने प्यार को सुदूर छोर तक ले जाते हुए ♫
♫ With faint smell of flowers in the air ♫
♫ हवा में फूलों की हल्की सी खुशबू के साथ ♫
♫ Hoping it'd reach that person waiting on the other side ♫
♫ उम्मीद है कि यह संदेश उस व्यक्ति तक पहुंच जाएगा जो दूसरी तरफ इंतजार कर रहा है ♫
♫ Sending all my love through the air ♫
♫ मैं अपना सारा प्यार हवा के माध्यम से भेज रहा हूँ ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ मैं तुम्हें जितना सोच भी नहीं सकता उससे कहीं ज्यादा याद करता हूँ ♫
♫ Just want you know I don't want anything ♫
♫ मैं बस इतना जानना चाहता हूँ कि मुझे कुछ नहीं चाहिए ♫
♫ You don't have to return the feelings if you don't want to ♫
♫ अगर आप नहीं चाहते तो आपको भावनाओं का आदान-प्रदान करने की आवश्यकता नहीं है ♫
♫ May the wind carry this song… ♫
♫ हवा इस गीत को अपने साथ ले जाए… ♫
♫ …in my heart to you ♫
♫ …मेरे दिल में तुम्हारे लिए ♫
♫ No matter for how long, I'll always love you ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत जाए, मैं तुम्हें हमेशा प्यार करूंगा ♫
♫ I'll love you…until the time is through ♫
♫ मैं तुमसे प्यार करूंगा…जब तक समय समाप्त नहीं हो जाता ♫
[Interminable]
[अंतहीन]
Good evening.
शुभ संध्या।
Are you waiting for anyone?
क्या आप किसी का इंतजार कर रहे हैं?
It's Kan and Ruedee. We'll float our krathong together.
ये कान और रुएडी हैं। हम साथ मिलकर अपना क्राथोंग तैराएंगे।
- I see. - Oh, Khun Kaewta!
- मैं समझ गया। - ओह, खुन काएवता!
What a coincidence.
क्या संयोग है!
I'm here to see my friends.
मैं अपने दोस्तों से मिलने आया हूँ।
How nice. You already have someone to float a krathong with.
कितना अच्छा है। आपके पास पहले से ही कोई है जिसके साथ आप क्राथोंग तैरा सकते हैं।
But poor Khun Yai though. He still couldn't find anyone to do it with.
लेकिन बेचारा खुन याई। उसे अभी भी कोई ऐसा साथी नहीं मिला जिसके साथ वह यह काम कर सके।
What are you babbling about?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
Isn't it true, sir?
क्या यह सच नहीं है, महोदय?
I'm afraid you'll have to do it alone…
मुझे डर है कि आपको यह अकेले ही करना पड़ेगा…
Since I have to go pay respect to the abbot.
क्योंकि मुझे मठाधीश को सम्मान देने जाना है ।
I've already made an appointment.
मैंने पहले ही अपॉइंटमेंट ले लिया है।
Khun Kaew, can you please take him with you to float the krathong?
खुन काव, क्या आप कृपया उसे अपने साथ क्राथोंग बहाने के लिए ले जा सकते हैं?
Saen!
वे बाहर आ जाते हैं!
I thought you said you wanted to do it.
मुझे लगा आपने कहा था कि आप ऐसा करना चाहते हैं।
Please enjoy floating, sir.
कृपया तैरने का आनंद लें, महोदय।
I'm going.
मैं जा रहा हूं।
Saen!
वे बाहर आ जाते हैं!
Saen…
वो जातें हैं…
You don't have to do it if you don't want to. Please go and have fun with your friends.
अगर आप नहीं करना चाहते तो आपको ऐसा करने की कोई ज़रूरत नहीं है । कृपया जाइए और अपने दोस्तों के साथ मज़े कीजिए।
I can do it alone.
मैं इसे अकेले कर सकता हूँ।
Please wait.
कृपया प्रतीक्षा करें।
This was please.
यह अच्छा लगा।
Oh, you're done shopping, Miss?
ओह, आपकी खरीदारी पूरी हो गई, महोदया?
Saen, where's my brother?
सैन, मेरा भाई कहाँ है?
Khun Phra Nai has an appointment with the abbot.
खुन फ्रा नाई की मठाधीश से मुलाकात का समय निर्धारित है।
He said he has some matters to discuss with him.
उन्होंने कहा कि उन्हें उनसे कुछ मामलों पर चर्चा करनी है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Yes, Miss.
हाँ मिस।
But if you wish to float the krathong,
लेकिन अगर आप क्राथोंग को तैराना चाहते हैं,
Khun Phra Nai already has it prepared for you, Miss.
खुन फ्रा नाई ने इसे आपके लिए पहले ही तैयार कर लिया है, मिस।
This one is for you, Lady Sophee.
यह आपके लिए है, लेडी सोफी।
And this one is for Khun Phra Nai.
और यह खुन फ्रा नाई के लिए है।
Let's have a seat and wait here for a while, Miss.
मैडम, आइए हम यहां थोड़ी देर बैठ कर इंतजार करें।
Please.
कृपया।
- Give me two cups of tea. - Yes, sir.
मुझे दो कप चाय दीजिए। - जी हाँ।
So pretty, Miss.
आप बहुत सुंदर हैं, मिस।
Pay respect to the abbot? I bet it's just an excuse to see the girl.
मठाधीश को सम्मान देना? मुझे यकीन है कि यह उस लड़की को देखने का सिर्फ एक बहाना है।
I must apologize for him for causing you such trouble.
मुझे उनकी ओर से आपको इतनी परेशानी पहुंचाने के लिए माफी मांगनी चाहिए।
Not at all, sir.
बिलकुल नहीं, महोदय।
I also told my friends to meet up here.
मैंने अपने दोस्तों को भी यहीं मिलने के लिए कहा था।
But I'm afraid I must have just missed them.
लेकिन मुझे अफसोस है कि मैं उन्हें देखने से चूक गया।
Is this krathong pretty?
क्या यह क्राथोंग सुंदर है?
Yes, it is.
हां यह है।
Where on earth are Kan and Ruedee?
कान और रुएडी आखिर कहाँ हैं?
What about this one, is it pretty?
यह वाला कैसा है, क्या यह सुंदर है?
Yes, it is.
हां यह है।
Which one is prettier?
इनमें से कौन सी ज्यादा सुंदर है?
This one.
यह वाला.
Then, this one is for you.
तो, यह आपके लिए है।
Thank you.
धन्यवाद।
Let's float them together.
आइए इन्हें एक साथ तैराते हैं।
Isn't that…
क्या ऐसा नहीं है...?
Chao Meun Samur Jairatch.
ग्रेट लेक्स के चाओ।
So handsome.
इतना सुंदर।
Yes. Let's go.
हाँ चलो चलते हैं।
I haven't done this for a while.
मैंने यह काम काफी समय से नहीं किया है।
Thank you for doing it with me.
मेरे साथ ऐसा करने के लिए धन्यवाद।
If our krathongs keep floating side by side like this,
अगर हमारे क्राथोंग इसी तरह अगल-बगल तैरते रहे,
they say it means we'd be long-lasting lovers.
उनका कहना है कि इसका मतलब है कि हम लंबे समय तक एक-दूसरे से प्यार करते रहेंगे।
Have you ever heard of it?
क्या कभी इसके बारे में सुना है?
Never heard of it, sir.
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना, महोदय।
It's not unusual for our krathongs to be drifting side by side…
हमारे क्राथोंग्स का एक साथ तैरना कोई असामान्य बात नहीं है...
Since we've released them from the same spot.
क्योंकि हमने उन्हें एक ही जगह से छोड़ा है।
I like it when you refer to us as 'we'.
मुझे अच्छा लगता है जब आप हमें 'हम' कहकर संबोधित करते हैं।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Can't I look?
क्या मैं देख नहीं सकता?
What's so interesting to look at?
इसमें देखने लायक इतनी दिलचस्प बात क्या है?
I'm also a man like you, Khun Yai.
मैं भी तुम्हारी ही तरह एक आदमी हूँ, खुन याई।
Not a lady with a face so pretty to look at.
वह महिला इतनी खूबसूरत चेहरे वाली नहीं थी।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
You and I are both men.
आप और मैं दोनों पुरुष हैं।
That's right, there's a stall selling candied jujube over there.
जी हां, वहां पर मिठाई वाले बेर बेचने वाला एक स्टॉल है।
Do you want to eat it?
क्या आप इसे खाना चाहते हैं?
Are you thirsty, Som?
क्या तुम्हें प्यास लगी है, सोम?
Geez, you brat.
अरे यार, तुम तो बदतमीज़ हो।
Why is he taking so long?
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
Would you like more tea, Miss?
क्या आपको और चाय चाहिए, महोदया?
Give me one more.
मुझे एक और दो।
One more.
और एक।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Chao Meun Samur Jairatch is so handsome, isn't he?
चाओ मेउन समुर जैराच कितना सुंदर है, है ना?
The one next to him is also good looking.
उसके बगल वाला भी सुंदर है।
Wait.
इंतज़ार।
Are you girls talking about Chao Meun Samur Jairatch?
क्या आप लड़कियां चाओ मेउन समुर जैराच के बारे में बात कर रही हैं?
Yes, he surely looks so fine as rumour has it.
जी हां, अफवाहों के मुताबिक वह वाकई बहुत आकर्षक दिखते हैं ।
Where is Chao Meun Samur Jairatch?
चाओ मेउन समुर जैराच कहाँ है?
Over there, Miss.
वहाँ, मिस।
Som, let's go!
सोम, चलो चलें!
Yes, Miss.
हाँ मिस।
Wait for me too.
मेरा भी इंतजार करो।
- I'll pay you later. - Yes.
मैं आपको बाद में भुगतान कर दूंगा। - जी हाँ।
Just a second.
बस एक पल।
Let me.
मुझे।
Here. Please try it, Khun Yai.
लो। कृपया इसे चख लो, खुन याई।
Hmm, so good.
हम्म, बहुत बढ़िया।
Have you never tried it before?
क्या आपने इसे पहले कभी नहीं आजमाया?
No.
नहीं।
What's so funny?
बहुत ही हास्यास्पद है?
It's funny you've never had candied jujube before.
यह अजीब बात है कि आपने इससे पहले कभी कैंडीड बेर नहीं खाए।
I've never met anyone who hasn't.
मुझे आज तक ऐसा कोई व्यक्ति नहीं मिला जिसने ऐसा न किया हो।
Kaew!
काएव!
Oh, Ruedee.
ओह, रूडी।
Kan.
कर सकना।
Good evening, Khun Phra Nai.
शुभ संध्या, खुन फ्रा नाई।
I've been looking for you everywhere.
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
How come you're with Khun Phra Nai?
आप खुन फ्रा नाई के साथ कैसे हैं?
Well…
कुंआ…
We met by chance.
हमारी मुलाकात संयोगवश हुई।
I never thought someone like you'd be interested to hang around in this kind of place.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप जैसे किसी व्यक्ति को इस तरह की जगह पर घूमने में दिलचस्पी होगी।
Why? Why can't someone like me come to this place?
क्यों? मुझ जैसे व्यक्ति को इस जगह पर आने की अनुमति क्यों नहीं है ?
Well, it's just a small festival at the temple. I'm surprised, that's all.
खैर, यह मंदिर में बस एक छोटा सा उत्सव है। मुझे आश्चर्य हुआ, बस इतना ही।
Don't be. If other people can do it, so can I.
चिंता मत करो। अगर दूसरे लोग कर सकते हैं, तो मैं भी कर सकता हूँ।
I'm also human.
मैं भी इंसान हूँ।
Kaew, there's a show performing over there.
काएव, वहाँ एक शो चल रहा है।
Shall we go see it?
क्या हम इसे देखने चलें?
Really?
वास्तव में?
- Yes. - Let's go then.
- जी हाँ। - तो चलिए चलते हैं।
Please excuse me and my friends then.
तो कृपया मुझे और मेरे दोस्तों को क्षमा करें।
Goodbye, Khun Phra Nai.
अलविदा, खुन फ्रा नाई।
Goodbye.
अलविदा।
Let's go.
चल दर।
Let's go, Kan. Come, Kaew.
चलो, कान। आओ, काव।
Brother!
भाई!
Sophee.
सोफी।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Well…I…
अच्छा…मैं…
Have you found the candied jujube, sir?
क्या आपको मिठाई वाला बेर मिल गया है, महोदय?
You've been craving for it since yesterday.
तुम्हें कल से ही इसकी तीव्र इच्छा हो रही है।
That's right.
यह सही है।
But earlier, I saw you talking with someone here.
लेकिन इससे पहले मैंने आपको यहां किसी से बात करते हुए देखा था।
Oh, that's the dancer from Uncle's place.
ओह, ये तो अंकल के घर वाली डांसर है।
I accidentally ran into her, so I asked her to tell Uncle I'll go see him tomorrow.
मैं उससे अचानक टकरा गया, इसलिए मैंने उससे कहा कि वह अंकल को बता दे कि मैं कल उनसे मिलने जाऊंगा।
It's nothing important.
यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Enough with the coughing.
खांसना बंद करो।
Geez, my soul almost left the body.
हे भगवान, मेरी आत्मा लगभग शरीर से निकल ही गई थी।
Fortunately, Lady Sophee didn't question you any further.
सौभाग्यवश, लेडी सोफी ने आपसे आगे कोई पूछताछ नहीं की।
Are you listening to what I'm saying, sir?
क्या आप मेरी बात सुन रहे हैं, महोदय?
Why should I?
मैं क्यों?
Things went well after all.
अंततः सब कुछ ठीक हो गया।
I also don't see why I must hide when I'm spending time with Kaewta.
मुझे यह भी समझ नहीं आता कि जब मैं काएवता के साथ समय बिता रहा होता हूं तो मुझे क्यों छिपना चाहिए।
Now, you can say it.
अब आप इसे कह सकते हैं।
Does this mean you will no longer refrain your feelings for Lady Chuichai, Khun Yai?
क्या इसका मतलब यह है कि आप अब लेडी चुइचाई के प्रति अपनी भावनाओं को दबा नहीं पाएंगे , खुन याई?
Damn you.
लानत है तुम पर।
Why would you think of him?
आप उसके बारे में क्यों सोचेंगे?
Don't you ever think about it, Kaew.
काएव, इसके बारे में कभी सोचना भी मत।
What's so interesting to look at?
इसमें देखने लायक इतनी दिलचस्प बात क्या है?
I'm also a man like you, Khun Yai.
मैं भी तुम्हारी ही तरह एक आदमी हूँ, खुन याई।
Not a lady with a face so pretty to look at.
वह महिला इतनी खूबसूरत चेहरे वाली नहीं थी।
Any update?
कोई भी जानकारी?
Not yet, sir. I'll try to find out as soon as possible.
अभी नहीं, महोदय। मैं जल्द से जल्द पता लगाने की कोशिश करूंगा।
You'd better hurry up. If they start to make a move, we could be in trouble.
आपको जल्दी करनी चाहिए। अगर वे हरकत में आ गए तो हम मुसीबत में पड़ सकते हैं।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Khun Phra Nai has already left for work, Miss.
खुन फ्रा नाई पहले ही काम पर जा चुकी हैं, मिस।
Have you prepared it as I said, Som?
क्या तुमने इसे वैसे ही तैयार किया है जैसा मैंने कहा था, सोम?
Everything, Miss.
सब कुछ, मिस।
Isn't that a servant from Chao Phraya Narubodin's place?
क्या वह चाओ फ्राया नारुबोदिन के घर का नौकर नहीं है ?
What the heck are they all doing here?
ये सब लोग यहाँ क्या कर रहे हैं?
Lately, I've heard quite nasty rumours.
हाल ही में मैंने कुछ बेहद बुरी अफवाहें सुनी हैं।
About those who are over ambitious, sir?
उन लोगों के बारे में क्या कहेंगे जो अति महत्वाकांक्षी हैं?
Yes, you also know about it?
हाँ, आपको भी इसके बारे में पता है?
I heard they are mostly young soldiers…
मैंने सुना है कि उनमें से ज्यादातर युवा सैनिक हैं…
Who are not quite satisfied, and want to make a change.
जो पूरी तरह से संतुष्ट नहीं हैं और बदलाव लाना चाहते हैं।
Those rascals! No matter how good their commander treats them,
वे बदमाश! चाहे उनका कमांडर उनके साथ कितना भी अच्छा व्यवहार करे,
these ungrateful brats will always find excuses…
ये एहसानफरामोश बच्चे हमेशा बहाने ढूंढते रहेंगे…
And justifications for themselves to seize power.
और सत्ता हथियाने के लिए खुद को औचित्य प्रदान करना।
Please don't worry, Uncle.
कृपया चिंता न करें, चाचा जी।
The Royal Guard Regiment is also not at ease.
रॉयल गार्ड रेजिमेंट भी चैन से नहीं है।
We're trying to find a way to spy on them…
हम उन पर जासूसी करने का तरीका ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं…
To get evidence and have them arrested.
सबूत जुटाने और उन्हें गिरफ्तार करवाने के लिए।
Good. Traitors should be destroyed at any cost.
अच्छा। गद्दारों को हर हाल में नष्ट कर देना चाहिए।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I shall never trouble His Majesty with such a dispute even for the slightest bit.
मैं महामहिम को इस तरह के विवाद से जरा भी परेशान नहीं करूंगा।
I'm quite relieved to hear that.
यह सुनकर मुझे काफी राहत मिली।
My only concern is His Majesty.
मेरी एकमात्र चिंता महामहिम हैं।
Your snacks, Uncle.
ये आपके स्नैक्स हैं, अंकल।
If there's nothing else, I'd like to go home to look after my mother.
अगर और कोई विकल्प न हो तो मैं घर जाकर अपनी मां की देखभाल करना चाहूंगी ।
Go on.
जारी रखें।
Goodbye, sir.
अलविदा सर।
Khun Yai!
Khun Yai!
Are you perhaps interested in Kaew?
क्या आपको काएव में रुचि है?
I wasn't looking at Kaew, sir.
मैं काएव की तरफ नहीं देख रहा था, महोदय।
I was looking at…at Saen.
मैं सैन को देख रहा था…
Really?
वास्तव में?
Earlier, I saw how your eyes kept tracing on him, so much you almost twisted your neck.
इससे पहले, मैंने देखा कि तुम्हारी निगाहें लगातार उस पर टिकी हुई थीं, इतनी कि तुमने लगभग अपनी गर्दन ही मोड़ ली थी।
It's not like that at all. I think you're misunderstanding something, Uncle.
ऐसा बिल्कुल नहीं है। मुझे लगता है कि आप कुछ गलत समझ रहे हैं, अंकल।
Son, you might be able to fool anyone,
बेटे, तुम शायद किसी को भी मूर्ख बना सकते हो।
but you can't fool your own heart.
लेकिन आप अपने दिल को धोखा नहीं दे सकते।
I
मैं
I might not have a wife,
हो सकता है मेरी पत्नी न हो,
but that doesn't mean I won't understand anything about love.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मैं प्यार के बारे में कुछ भी नहीं समझूंगा।
Love? You call it love, Uncle?
प्यार? आप इसे प्यार कहते हैं, चाचाजी?
Why? Or do you only call it 'love' when it's between man and woman?
क्यों? या आप इसे 'प्यार' तभी कहते हैं जब यह पुरुष और महिला के बीच हो?
What a waste graduating from abroad.
विदेश से स्नातक होना कितना व्यर्थ है!
I thought you'd be more open-minded.
मुझे लगा था कि आप अधिक खुले विचारों वाले होंगे।
Listen, son.
सुनो, बेटे।
Love…as long as it's not unfaithful…
प्यार...जब तक वह बेवफाई न हो...
Or doesn't hurt anyone,
या फिर किसी को नुकसान नहीं पहुंचाता,
is never right or wrong.
कोई भी चीज़ कभी सही या गलत नहीं होती।
People make all the rules and conditions, that love should be like this or like that.
लोग ही सारे नियम और शर्तें बनाते हैं कि प्यार ऐसा होना चाहिए या वैसा होना चाहिए।
All just to satisfy themselves.
ये सब सिर्फ अपनी संतुष्टि के लिए किया गया।
Uncle.
चाचा।
Whether between men or women, if they have feelings for each other—isn't that also love?
चाहे पुरुष हों या महिला, अगर उनके बीच एक-दूसरे के लिए भावनाएं हैं—तो क्या वह भी प्यार नहीं है?
You are certainly right, Uncle.
आप बिलकुल सही कह रहे हैं, चाचा जी।
It's us who set up all those rules.
ये सारे नियम हमने ही बनाए हैं।
Thank you very much,
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद,
for your kind words of advice.
आपकी सलाह के लिए धन्यवाद।
I'd be taking my leave then.
मैं अब विदा लेता हूँ।
Where are you going, Khun Yai?
खुन याई, तुम कहाँ जा रही हो?
To find my love, Saen.
अपने प्यार, सैन को ढूंढने के लिए।
Khun Yai.
Khun Yai.
Don't you think it's a little too much rushing to see him at his place like this?
क्या आपको नहीं लगता कि इस तरह उसके घर पर उससे मिलने के लिए इतनी जल्दी करना कुछ ज्यादा ही जल्दबाजी है ?
Too much or not, I couldn't care less.
चाहे ज्यादा हो या कम, मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
But at this moment,
लेकिन इस समय,
not seeing Kaewta for just one day feels like months to me.
काएवता को एक दिन के लिए भी न देख पाना मुझे महीनों जैसा लगता है।
Wouldn't a few days feel like a year then?
तब तो कुछ दिन एक साल जैसे नहीं लगने लगेंगे?
You've fallen head over heels for him, Khun Yai.
खुन याई, तुम उसके प्यार में पूरी तरह से पागल हो गई हो ।
Should I worry about it?
क्या मुझे इसके बारे में चिंता करनी चाहिए?
Of course, we still don't know how Khun Kaewta feels about you.
बेशक, हमें अभी भी नहीं पता कि खुन काएटा आपके बारे में क्या सोचती है।
That's why I have to talk to him now.
इसीलिए मुझे अभी उससे बात करनी होगी।
This is exactly why they said a burning desire can never truly be extinguished.
इसीलिए तो कहा जाता है कि किसी तीव्र इच्छा को कभी पूरी तरह से बुझाया नहीं जा सकता।
Like a bird flying against the storm. Not even the strongest wind can stop it.
जैसे कोई पक्षी तूफान के विपरीत दिशा में उड़ रहा हो। तेज से तेज हवा भी उसे रोक नहीं सकती।
Who said that?
किसने कहा कि?
I've never heard of it.
मैंने इसके हारे में नहीं सुना है।
It's me, sir.
मैं हूँ, महोदय।
It was my saying.
यह मेरी कही हुई बात थी।
Anyway, I need you to take care of something important for me first.
खैर, मुझे पहले आपसे एक महत्वपूर्ण काम करवाना है ।
Don't worry, I'll make sure it's taken care of.
चिंता मत करो, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
Where have they gone?
कहाँ गये?
Saen!
वे बाहर आ जाते हैं!
Yes, it's me.
हां यह मैं हूँ।
Please let me go.
कृपया मुझे जाने दीजिए।
Go and tell your Lady Sophee…
जाओ और अपनी लेडी सोफी को बता दो...
That if she wants to know Khun Phra Nai's whereabouts, no need to send someone to spy on us.
अगर वह खुन फ्रा नाई के ठिकाने के बारे में जानना चाहती है , तो उसे हम पर जासूसी करने के लिए किसी को भेजने की जरूरत नहीं है।
Just ask him directly.
सीधे उनसे पूछ लीजिए।
Do you get it?
आपको समझ आया?
Do you?!
क्या आप?!
Yes!
हाँ!
Go!
जाना!
He's already taken care of, sir.
उनका पहले ही इंतजाम हो चुका है, महोदय।
Good.
अच्छा।
Will he know it was just an excuse?
क्या उसे पता चलेगा कि यह सिर्फ एक बहाना था?
Will he think I'm trying to avoid him?
क्या उसे लगेगा कि मैं उससे बचने की कोशिश कर रही हूँ?
Geez, are you crazy?
अरे यार, क्या तुम पागल हो गए हो?
Why would you keep thinking about him?
आप उसके बारे में सोचते क्यों रहते हैं?
Kaew.
काएव.
You even came all the way here, Khun Yai?
तुम इतनी दूर तक यहाँ तक आ गए, खुन याई?
Yes.
हाँ।
I've been looking for you everywhere.
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
Why would you look for me?
आप मुझे क्यों ढूंढ रहे हैं?
You already heard me telling Uncle that I had to come home to look after my mother.
आपने मुझे अंकल से यह कहते हुए सुना ही होगा कि मुझे अपनी मां की देखभाल करने के लिए घर आना पड़ा।
Wasn't that because you wanted to avoid me?
क्या ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि आप मुझसे बचना चाहते थे?
Avoid you? I think you've got it wrong.
क्या मैं आपसे बचूं? मुझे लगता है आप गलत समझ रहे हैं।
Then, why did you suddenly leave when you saw me visiting there?
तो फिर, जब आपने मुझे वहां आते देखा तो आप अचानक वहां से क्यों चले गए ?
As far as I know, weren't you there to discuss business matters with Uncle?
जहां तक ​​मुझे पता है, क्या आप अंकल के साथ व्यापारिक मामलों पर चर्चा करने के लिए वहां नहीं गए थे?
That's correct.
यह सही है।
But don't you know I could also use that as an excuse to see you?
लेकिन क्या आपको नहीं पता कि मैं इसका इस्तेमाल आपसे मिलने के बहाने के रूप में भी कर सकता हूँ?
No, sir.
जी नहीं।
And I also don't want to know it.
और मैं इसे जानना भी नहीं चाहता।
Are you mad at me?
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
Khun Yai, this is my house.
खुं याई, यह मेरा घर है।
Please move over. It's inappropriate.
कृपया एक तरफ हट जाइए। यह ठीक नहीं है।
Mat at you?
मैट, क्या तुम पर?
Do you think you know me well enough to say that kind of thing?
क्या आपको लगता है कि आप मुझे इतना अच्छी तरह जानते हैं कि इस तरह की बात कह सकें?
It's because I still don't,
क्योंकि मुझे अब भी नहीं पता,
that's why I'd like you to give me a chance.
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप मुझे एक मौका दें।
Will you please allow me to get to know you more, Kaewta?
क्या आप मुझे आपको और अच्छे से जानने का मौका देंगी, काएवटा?
What for?
किसलिए?
So that I…
ताकि मैं…
- Miss Payom! - Mum!
- मिस पेयोम! - माँ!
What? You got exposed by Khun Yai and Saen?
क्या? खुन याई और साएन ने तुम्हारा पर्दाफाश कर दिया?
All I've asked is for you to keep track of his whereabouts. But you still failed.
मैंने आपसे बस इतना ही कहा था कि आप उसके ठिकाने पर नज़र रखें। लेकिन आप फिर भी नाकाम रहे।
Perhaps this is not what you're good at.
शायद यह वह चीज नहीं है जिसमें आप अच्छे हैं।
I'm so sorry, Miss.
मुझे बहुत खेद है, महोदया।
So, what did you say when you got caught?
तो, पकड़े जाने पर आपने क्या कहा?
Khun Phra Nai didn't speak to me directly.
खुन फ्रा नाई ने मुझसे सीधे बात नहीं की।
But he told Saen to relay his message to you, that if you ever want to know anything about him,
लेकिन उसने सैन को अपना संदेश आप तक पहुंचाने के लिए कहा, कि अगर आप कभी उसके बारे में कुछ भी जानना चाहें,
you can just ask him directly,
आप उनसे सीधे पूछ सकते हैं।
and that you should never do this again, Miss.
और आपको ऐसा दोबारा कभी नहीं करना चाहिए, मिस।
Saen, that brat! You're also useless!
सैन, वह बदमाश! तुम भी किसी काम के नहीं हो!
Miss, you should punish him so that he won't fail again.
महोदया, आपको उसे दंडित करना चाहिए ताकि वह दोबारा असफल न हो।
You can't even get an easy job done.
तुम तो एक आसान काम भी ठीक से नहीं कर पाते।
How could we trust you to handle anything next time?
अगली बार हम आप पर किसी भी काम को संभालने के लिए कैसे भरोसा कर सकते हैं ?
You can go now.
आप अब जा सकते हैं।
Yes, sir. Thank you, Miss.
जी हाँ, महोदय। धन्यवाद, महोदया।
But Miss,
लेकिन मिस,
Are you really not going to punish him?
क्या आप सचमुच उसे दंडित नहीं करने वाले हैं?
What good would I get from punishing someone like that?
किसी को इस तरह दंडित करने से मुझे क्या लाभ होगा ?
That's odd. Why is she so kind today?
ये तो अजीब बात है। आज वो इतनी दयालु क्यों है?
But you were right, Som.
लेकिन तुम सही थे, सोम।
If he can't even get such an easy job done, how could I trust him to do anything in the future?
अगर वह इतना आसान काम भी नहीं कर सकता, तो मैं भविष्य में उस पर किसी भी काम के लिए कैसे भरोसा कर सकता हूँ?
That's why the one who should be punished…is you.
इसीलिए सजा तो तुम्हें मिलनी चाहिए…।
Pong! Do it.
पोंग! करो!
Yes, Miss.
हाँ मिस।
I've been waiting for this day, Bitch!
मैं इस दिन का इंतजार कर रही थी, कमीनी!
Careful, Mum.
ध्यान रखना, माँ।
Yes, yes. Thank you, dear.
जी हाँ, जी हाँ। धन्यवाद, प्रिय।
Thank you so much for helping me, Yai.
याई, मेरी मदद करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Really, I'm fine, dear.
सच में, मैं ठीक हूँ, प्रिय।
No, you're not. You just fainted.
नहीं, आप बेहोश नहीं हुए थे।
I'll be fine soon.
मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगा।
You too, Yai. Why did you tell Saen to go get the doctor?
तुम भी, याई। तुमने सैन को डॉक्टर को बुलाने के लिए क्यों कहा?
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो।
There they are.
वे वहां हैं।
We're here, sir.
हम यहाँ हैं, महोदय।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Hello.
नमस्ते।
How's she doing?
वह कैसी है?
I think we'll get her some medicine, and she should be fine again in a few days.
मुझे लगता है कि हम उसे कुछ दवा दिलवा देंगे, और वह कुछ दिनों में फिर से ठीक हो जाएगी।
So, I'll order her some medicine.
तो, मैं उसके लिए कुछ दवा मंगवा दूँगा।
Okay, sure.
ठीक है पक्का।
Saen, go with the doctor to drop him off and get the medicine.
सैन, डॉक्टर के साथ जाओ, उसे अस्पताल छोड़ दो और दवा ले आओ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Goodbye.
अलविदा।
Thank you, Doctor.
शुक्रिया डॉक्टर।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Thank you so much for your help, Yai.
याई, आपकी मदद के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
By the way, what do you do for a living?
वैसे, आप क्या काम करते हैं?
How did you and Kaew know each other?
आप और काव एक दूसरे को कैसे जानते थे?
Mum, Khun Yai is Khun Phra Nai or Chao Meun Samur Jairatch.
मम, खुन याई खुन फ्रा नै या चाओ म्युन समूर जेराच है।
Chao Meun Samur Jairatch…the royal guard?
चाओ मेउन समुर जैराच…शाही अंगरक्षक?
Please don't do that.
कृपया ऐसा न करें।
I often have business matters to discuss with Luang Sanor.
मुझे अक्सर लुंग सानोर के साथ व्यापारिक मामलों पर चर्चा करनी होती है।
That's how I've come to know Kaewta.
इसी तरह मैं काएवता को जान पाया।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Thank you for your kind help, Khun Yai.
आपकी दयालु सहायता के लिए धन्यवाद, खुन याई।
I'll pay you back as soon as I can.
मैं आपको यथाशीघ्र पैसे वापस कर दूंगा।
I don't want it. I helped you because I wanted to.
मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है। मैंने तुम्हारी मदद इसलिए की क्योंकि मैं करना चाहता था।
You don't have to do that.
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
Thank you, Khun Yai.
धन्यवाद, खुन याई।
I'll come to check on your mother every day until she gets better.
जब तक तुम्हारी माँ ठीक नहीं हो जाती, मैं हर रोज आकर उनका हालचाल पूछूंगा ।
Please don't. It's inappropriate.
कृपया ऐसा न करें। यह अनुचित है।
How inappropriate?
यह कितना अनुचित है?
A nobleman like you coming to visit a house of a lowly dancer,
आप जैसे रईस का एक साधारण नर्तकी के घर में आना,
other people might be talking badly about it.
हो सकता है कि दूसरे लोग इसके बारे में बुरा-भला कह रहे हों।
Noble or lowly, appropriate or not-it's up to me to decide.
चाहे वह नेक हो या नीच, उचित हो या अनुचित—यह तय करना मेरा काम है।
I don't care what other people would say.
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि दूसरे लोग क्या कहेंगे।
But
लेकिन
I'm honestly worried about your mother.
मुझे सचमुच तुम्हारी मां की चिंता है।
Please let me make sure she's fully recovered.
कृपया मुझे यह सुनिश्चित करने दें कि वह पूरी तरह से ठीक हो गई है।
Fine.
अच्छा।
I'd better get going then. Go on in to look after your mother.
तो मुझे अब जाना चाहिए। तुम अंदर जाओ और अपनी माँ का ख्याल रखो।
Let's go.
चल दर।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Give me that!
कि मुझे दे!
No! You give me that! How dare you!
नहीं! तुम मुझे वह दो! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Why wouldn't I?
मैं ऐसा क्यों नहीं करूंगा?
- Give it to me now! - Stop!
- मुझे अभी दो! - रुको!
That's enough!
बस काफी है!
Stop right now, both of you! Stop!
अभी रुक जाओ, तुम दोनों! रुक जाओ!
You should stop, my dear sister.
मेरी प्यारी बहन, तुम्हें रुक जाना चाहिए।
If you keep punishing them like this, I'm afraid they might be crippled soon.
अगर आप उन्हें इसी तरह दंडित करते रहे, तो मुझे डर है कि वे जल्द ही अपंग हो सकते हैं।
I don't see any difference if these useless maggots were to turn a cripple.
मुझे इन निकम्मे कीड़ों से किसी अपंग व्यक्ति के होने में कोई फर्क नहीं दिखता ।
True that. But where else will you find a servant like Som who knows exactly what you're thinking?
यह बात सही है। लेकिन सोम जैसा नौकर आपको और कहाँ मिलेगा जो बिल्कुल जानता हो कि आप क्या सोच रहे हैं?
You're absolutely right, Master Prom.
आप बिलकुल सही हैं, मास्टर प्रॉम।
'Don't put the wrong man on the wrong job.'... Do you remember, Som?
'गलत काम के लिए गलत आदमी को मत लगाओ ।'... क्या तुम्हें याद है, सोम?
You taught me that yourself.
आपने ही मुझे यह सिखाया था।
Yes, Miss. I'll be more careful next time, I promise.
जी हाँ, महोदया। मैं अगली बार और अधिक सावधान रहूँगा , वादा करता हूँ।
Waste of time.
समय की बर्बादी।
Thank you so much, Master Prom.
बहुत-बहुत धन्यवाद, मास्टर प्रॉम।
What the heck are you looking at?
तुम आखिर क्या देख रहे हो?
Miss, Khun Phra Nai is back.
मिस, खुन फ्रा नाई वापस आ गई हैं।
What is it, Prom?
यह क्या है, प्रॉम?
Who are they? Why are they plotting against the royal court?
वे कौन हैं? वे राज दरबार के खिलाफ साजिश क्यों रच रहे हैं?
Based on my information so far, they are probably the Young Turks.
अब तक मिली जानकारी के आधार पर, वे संभवतः यंग टर्क्स हैं।
This group of citizens is eager for a change.
नागरिकों का यह समूह बदलाव के लिए उत्सुक है।
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
A change?
एक परिवर्तन?
These new-generation people are still inexperienced.
ये नई पीढ़ी के लोग अभी भी अनुभवहीन हैं।
They often believe that change is always a good thing.
वे अक्सर मानते हैं कि बदलाव हमेशा अच्छी बात होती है।
But a change made foolishly is like setting up a fire to your own house.
लेकिन मूर्खतापूर्ण तरीके से किया गया बदलाव अपने ही घर में आग लगाने जैसा है।
You are absolutely right, Father.
आप बिलकुल सही कह रहे हैं, फादर।
A big tree can stand tall because of its deep roots.
एक विशाल वृक्ष अपनी गहरी जड़ों के कारण ही लंबा खड़ा रह सकता है।
Not because it keeps swaying every time the wind blows.
इसलिए नहीं कि हवा चलने पर यह हर बार हिलता रहता है ।
The world could change…
दुनिया बदल सकती है…
But morals and goodness should always remain in your heart.
लेकिन नैतिकता और अच्छाई हमेशा आपके दिल में रहनी चाहिए।
Remember that.
उसे याद रखो।
Yes, Father.
जी पिताजी।
Don't let anyone know what we talked about today.
आज हमने जो भी बात की, किसी को मत बताना ।
Whatever you do, always keep it confidential.
आप जो भी करें, उसे हमेशा गोपनीय रखें।
It's for your own safety too, son.
यह तुम्हारी अपनी सुरक्षा के लिए भी है, बेटा।
Yes, Father.
जी पिताजी।
Please excuse me then.
तो कृपया मुझे क्षमा करें।
Father doesn't need to see a son of his own blood and flesh every single day.
पिता को अपने सगे बेटे को हर रोज देखने की जरूरत नहीं होती ।
What is it, Prom?
यह क्या है, प्रॉम?
Nothing.
कुछ नहीं।
Brother.
भाई।
- Let's go, Boon. - Yes, sir.
- चलो, बून। - जी हाँ।
Please don't mind him.
कृपया उसकी बातों पर ध्यान न दें।
I'm a big brother. I can always forgive my younger siblings…
मैं बड़ा भाई हूँ। मैं अपने छोटे भाई-बहनों को हमेशा माफ कर सकता हूँ…
As long as they feel sorry about it.
जब तक उन्हें इस बात का पछतावा है।
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
I saw how badly injured you were the other day and I was worried.
मैंने देखा कि उस दिन तुम कितनी बुरी तरह घायल थे और मुझे चिंता हुई।
So, I just sent someone to guard on you, that's all.
तो, मैंने बस किसी को आपकी सुरक्षा के लिए तैनात कर दिया है, बस इतना ही।
Please don't do it again.
कृपया ऐसा दोबारा न करें।
This brother of yours is Chao Meun Samur Jairatch, the king's royal guard.
आपका यह भाई चाओ मेउन समुर जैराच है, जो राजा का शाही अंगरक्षक है।
No one would dare to hurt me.
मुझे चोट पहुंचाने की हिम्मत कोई नहीं करेगा।
You don't have to worry.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
Yes.
हाँ।
It's because I still don't know you well enough,
क्योंकि मैं अभी भी आपको अच्छी तरह से नहीं जानता।
that's why I'd like you to give me a chance.
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप मुझे एक मौका दें।
Will you please allow me to get to know you more, Kaewta?
क्या आप मुझे आपको और अच्छे से जानने का मौका देंगी, काएवटा?
Why?
क्यों?
So that I…
ताकि मैं…
- Miss Payom! - Mum!
- मिस पेयोम! - माँ!
Why is it? I really want to know.
ऐसा क्यों है? मैं सचमुच जानना चाहता हूँ।
It's too late to ask him now.
अब उससे पूछने में बहुत देर हो चुकी है।
But wait, why would I want to know it?
लेकिन रुकिए, मुझे यह जानने की क्या जरूरत है?
Kaew, why are you still up?
काएव, तुम अभी तक क्यों जाग रहे हो?
I'm better now. You don't need to stay up late to watch over me.
अब मैं बेहतर हूँ। आपको मेरी देखभाल के लिए देर रात तक जागने की ज़रूरत नहीं है ।
I just can't sleep, Mum.
मुझे नींद नहीं आ रही है, माँ।
That's right, I have something to ask you.
जी हां, मुझे आपसे कुछ पूछना है।
Why did Khun Phra Nai come here to ask for you not just once but twice?
खुन फ्रा नाई यहाँ आपसे एक बार नहीं बल्कि दो बार मिलने क्यों आया ?
He came to our house before?
क्या वह पहले भी हमारे घर आया था?
Yes, he came to ask for a Chuichai dancer.
जी हां, वह चुइचाई नर्तकी की मांग करने आया था।
The one who performed at the prince's palace that day.
जिसने उस दिन राजकुमार के महल में प्रस्तुति दी थी।
Is that so?
क्या ऐसा है?
I have no idea too, Mum.
मुझे भी कोई जानकारी नहीं है, माँ।
Kaew, I know I've raised you to grow up as a man with his own thoughts.
काएव, मुझे पता है कि मैंने तुम्हें एक ऐसे व्यक्ति के रूप में पाला है जिसके अपने विचार हों।
But I'm still worried somehow.
लेकिन फिर भी मुझे किसी न किसी तरह की चिंता है।
About what, Mum?
किस बारे में, माँ?
About Khun Phra Nai.
खुन फ्रा नाई के बारे में।
He's a nobleman with a high ranking.
वह एक उच्च पदस्थ कुलीन व्यक्ति है।
Even though he seems to be very kind and fond of you,
हालांकि वह आपके प्रति बहुत दयालु और स्नेही प्रतीत होता है,
I don't want you to get too familiar with him.
मैं नहीं चाहता कि आप उससे बहुत ज्यादा घुलमिल जाएं।
Although Luang Sanor has agreed to take you in as his adopted son,
हालांकि लुंग सानोर आपको अपने दत्तक पुत्र के रूप में स्वीकार करने के लिए सहमत हो गया है,
you should never forget your own root.
आपको अपनी जड़ों को कभी नहीं भूलना चाहिए।
After all, we're only servants, dear.
आखिरकार, हम तो सिर्फ सेवक ही हैं, प्रिय।
I've never had that kind of thought in mind, Mum.
मैंने कभी इस तरह का विचार मन में नहीं किया, माँ।
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
But I still want you to be careful. Don't let your feelings grow too far.
लेकिन फिर भी मैं चाहता हूँ कि तुम सावधान रहो। अपनी भावनाओं को हद से ज्यादा हावी मत होने दो।
Or else you might regret it later.
वरना बाद में आपको पछतावा हो सकता है।
Yes, Mum.
हाँ मां।
Som is here, sir.
सोम यहाँ है, महोदय।
Why would you like to see me, Master?
आप मुझसे क्यों मिलना चाहते हैं, स्वामी जी?
I want you to do something for me.
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे लिए कुछ करो।
Think of it as a favour returned for helping you earlier.
इसे उस एहसान के बदले में मिली मदद समझें जो मैंने पहले आपकी मदद करने के लिए चुकाया था।
You only have to say it, Master Prom.
आपको बस इतना कहना है, मास्टर प्रॉम।
I'll do anything for you.
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर देंगे।
Keep an eye on that brat, I mean Khun Yai, for me.
उस बदमाश पर, मेरा मतलब है खुन याई पर, मेरी तरफ से नज़र रखना ।
Khun Yai?
Khun Yai?
Yes.
हाँ।
Everything about him, report it to me.
उसके बारे में सब कुछ मुझे बताओ।
Can you do that?
क्या आप यह कर सकते हैं?
Yes, Master.
हाँ मास्टर।
Good. Let's go, Boon.
अच्छा। चलो, बून।
Please wait.
कृपया प्रतीक्षा करें।
What is it?
यह क्या है?
I'm not sure if you'd want to know this.
मुझे यकीन नहीं है कि आप यह जानना चाहेंगे या नहीं।
But lately, Khun Yai often goes to visit Luang Sanor's place.
लेकिन हाल ही में, खुन याई अक्सर लुआंग सानोर के घर जाया करती है।
Luang Sanor from the Bureau of Thai Classical Dance?
क्या लुंग सानोर थाई शास्त्रीय नृत्य ब्यूरो से हैं ?
Yes, Master.
हाँ मास्टर।
Khun Yai!
Khun Yai!
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I brought some…
मैं कुछ लाया हूँ…
Shh!
चुप रहो!
I brought some nourishing food for your mother.
मैं तुम्हारी माँ के लिए कुछ पौष्टिक भोजन लाया हूँ ।
Please take it back.
कृपया इसे वापस ले लें।
And don't come here again.
और दोबारा यहाँ मत आना।
Wait.
इंतज़ार।
Is there something wrong?
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
You were smiling at me when I left yesterday.
जब मैं कल जा रहा था तो तुम मुझे देखकर मुस्कुरा रहे थे ।
Yesterday is gone.
कल बीत गया।
Today is what matters.
आज का दिन ही मायने रखता है।
Please go back, Khun Yai.
कृपया वापस जाओ, खुन याई।
Have I done anything to upset you? Please tell me.
क्या मैंने कुछ ऐसा किया है जिससे आपको बुरा लगा हो? कृपया मुझे बताएं।
No, it has nothing to do with you.
नहीं, इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
I'm rather mad at myself.
मुझे खुद पर बहुत गुस्सा आ रहा है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You don't need to know it.
आपको इसे जानने की जरूरत नहीं है।
Please excuse me.
कृपया मुझे क्षमा करें।
Khun Yai!
Khun Yai!
What is it?
यह क्या है?
It's something urgent. Please go to Luang Sanor's place right now, sir.
यह बहुत जरूरी है। कृपया अभी लुंग सानोर के घर जाइए, महोदय।
I must go now.
अब मुझे जाना चाहिए।
I have an urgent matter to discuss with Luang Sanor.
मुझे लुआंग सानोर से एक अत्यावश्यक मामले पर चर्चा करनी है।
Let's go, Saen.
चलो, सैन।
I'm sorry, sir.
मुझे खेद है, महोदय।
Since Luang Sanor already knows about our plan,
चूंकि लुंग सानोर को हमारी योजना के बारे में पहले से ही पता है,
I don't see any other way that's better and safer than using this place.
मुझे इस जगह का उपयोग करने से बेहतर और सुरक्षित कोई दूसरा तरीका नजर नहीं आता ।
Luang Sanor is waiting for you, sir. This way, please.
श्रीमान, लुंग सानोर आपका इंतजार कर रहे हैं। कृपया इधर आइए।
What is his condition so far?
अब तक उसकी हालत कैसी है?
I've asked a trusted foreign doctor to check on him earlier.
मैंने पहले ही एक भरोसेमंद विदेशी डॉक्टर से उसकी जांच करने के लिए कहा था।
It's quite serious.
यह काफी गंभीर मामला है।
He's still unconscious.
वह अभी भी बेहोश है।
Sir, Master Prom is here.
महोदय, मास्टर प्रॉम यहाँ हैं।
Kan, go stall time for me.
कान, मेरे लिए थोड़ा समय बर्बाद करो।
Tell him I'll be there after I'm done with my business.
उन्हें बता देना कि मेरा काम खत्म होने के बाद मैं वहां आऊंगा ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
My apologies for pulling you into this mess, Uncle.
मुझे खेद है कि मैंने आपको इस झंझट में घसीटा, अंकल।
Why would you apologise? I'm willing to do anything for our country.
आप माफी क्यों मांगेंगे? मैं अपने देश के लिए कुछ भी करने को तैयार हूं।
Saen told me you sent him to spy on them, is that right?
सैन ने मुझे बताया कि आपने उसे उन पर जासूसी करने के लिए भेजा था, क्या यह सही है?
Saen.
वो जातें हैं।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Tell him.
उसे बता दो।
Before he passed out, he said he already got the name list.
बेहोश होने से पहले उसने कहा कि उसे नामों की सूची पहले ही मिल चुकी है।
But I don't know where he keeps it. I've searched his body but couldn't find anything.
लेकिन मुझे नहीं पता कि वह इसे कहाँ रखता है। मैंने उसके शरीर की तलाशी ली लेकिन कुछ नहीं मिला।
We'll find out when he's awake.
जब वह जागेगा तब पता चलेगा।
Your drink, sir.
महोदय, आपका पेय।
Please wait a moment.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
I already told Luang Sanor you're here.
मैंने लुंग सानोर को पहले ही बता दिया है कि आप यहां हैं।
He got beaten up so badly. I think they might already find it suspicious somehow.
उसकी बहुत बुरी तरह पिटाई हुई। मुझे लगता है कि उन्हें पहले से ही इसमें कुछ संदेह हो सकता है।
I'm worried about his safety, Uncle.
मुझे उसकी सुरक्षा की चिंता है, चाचा जी।
Don't worry. I'll add more guards and increase security.
चिंता मत करो। मैं और अधिक गार्ड तैनात कर दूंगा और सुरक्षा बढ़ा दूंगा।
Both day and night.
दिन और रात दोनों समय।
No one will be able to get in.
किसी को भी अंदर जाने की अनुमति नहीं होगी।
Thank you, Uncle.
धन्यवाद, अंकल।
Ruedee.
रोल।
Wait!
इंतज़ार!
[Next Episode] It seems Chao Meun Sri Sorarak has something to tell us.
[अगला एपिसोड] ऐसा लगता है कि चाओ मेउन श्री सोरारक को हमसे कुछ कहना है।
Yes.
हाँ।
Two days ago, a thief broke into this place.
दो दिन पहले एक चोर इस जगह में घुस आया था।
Didn't Luang Sanor say we shouldn't tell anyone about it?
क्या लुआंग सानोर ने यह नहीं कहा था कि हमें इसके बारे में किसी को नहीं बताना चाहिए?
Prom!
प्रॉम!
I'm worried and want to warn you.
मुझे चिंता है और मैं आपको आगाह करना चाहता हूं।
About what?
किस बारे मेँ?
Some people are deceived by ideology.
कुछ लोग विचारधारा से गुमराह हो जाते हैं।
So much that they fail to notice some paths might not lead them to glory.
वे इतने व्यस्त हो जाते हैं कि उन्हें यह भी एहसास नहीं होता कि कुछ रास्ते उन्हें सफलता की ओर नहीं ले जा सकते।
Whatever you'll do, always think of Father and your family.
आप जो भी करें, हमेशा पिताजी और अपने परिवार के बारे में सोचें।
Khun Yai!
Khun Yai!
Kaew!
काएव!
What happened, Kaew?
क्या हुआ, काएव?
Everyone is watching the BEHIND THE SCENES…
हर कोई पर्दे के पीछे की झलक देख रहा है…
EP7!
एपिसोड 7!
Oh wow, the weather is really helping Khun Phra Nai flirt with Kaewta.
वाह, मौसम वाकई खुन फ्रा नाई और काएवता के बीच इश्कबाजी करने में मदद कर रहा है।
Dead silent.
सन्नाटा पसरा हुआ।
Helping how? Feels more like lightning's about to strike.
किस तरह की मदद? ऐसा लग रहा है जैसे बिजली गिरने वाली है।
How are you today?
आज आप कैसे हैं?
Today? I'm totally soaked from the rain.
आज? मैं बारिश में पूरी तरह भीग गया हूँ।
Got kissed.
मुझे किस किया गया।
Hey, I was just trying to crack a joke.
अरे, मैं तो बस मजाक करने की कोशिश कर रहा था।
Got one kiss on the cheek.
गाल पर एक चुंबन मिला।
Got kissed—maybe a bit too hard.
मुझे किस किया गया—शायद थोड़ा ज्यादा ही जोर से।
How did I kiss you? Why is my face bruised? Just you wait.
मैंने तुम्हें कैसे चूमा? मेरे चेहरे पर चोट के निशान क्यों हैं? बस थोड़ा इंतजार करो।
You got punched because you tried to take advantage of me.
तुम्हें इसलिए घूंसा पड़ा क्योंकि तुमने मेरा फायदा उठाने की कोशिश की थी।
Well, you were about to do that, so I had to…
खैर, आप यही करने वाले थे, इसलिए मुझे करना पड़ा...
About to do what? What is “that”?
क्या करने वाले हो? वो क्या है?
But the wind keeps blowing my hair into my mouth.
लेकिन हवा मेरे बालों को बार-बार मेरे मुंह में उड़ा रही है।
For now, we're going to grab something to eat. We don't have much time.
अभी के लिए, हम कुछ खाने जा रहे हैं। हमारे पास ज्यादा समय नहीं है।
Yeah. I - I have to go shoot again soon.
हाँ। मुझे जल्द ही दोबारा शूटिंग के लिए जाना होगा।
Yeah. I - I'll excuse myself first.
हाँ। मैं - मैं पहले खुद को क्षमा कर लूँगा।
Please keep watching.
कृपया देखते रहिए।
Hello.
नमस्ते।
He truly is beautiful.
वह सचमुच बहुत सुंदर है।
But Saen is very worried about Khun Yai right now.
लेकिन सैन इस समय खुन याई को लेकर बहुत चिंतित है।
Because who knows if Khun Yai will flirt with Kaew using old-fashioned jokes again? I'm worried.
क्योंकि कौन जाने खुन याई फिर से पुराने जमाने के चुटकुलों का इस्तेमाल करके काएव के साथ छेड़छाड़ करेगी या नहीं ? मुझे चिंता हो रही है।
So I rushed over to help Khun Yai.
इसलिए मैं खुन याई की मदद करने के लिए तुरंत वहां पहुंचा।
That last scene went well.
वह आखिरी दृश्य अच्छा रहा।
I saw the fireworks being lit behind them while they were locking eyes, like they were in a trance.
मैंने देखा कि जब वे एक-दूसरे की आंखों में आंखें डालकर देख रहे थे, तो उनके पीछे आतिशबाजी हो रही थी , मानो वे किसी सम्मोहन में हों।
That scene was really beautiful. Like…
वो दृश्य सचमुच बहुत खूबसूरत था। जैसे...
You… you! You!
तुम… तुम! तुम!
Saen. I - Yeah, it's me.
सैन। मैं - हाँ, मैं ही हूँ।
Do you get it? I - I do, P'Saen.
क्या आपको समझ आया? मुझे - मुझे समझ आ गया, पी'सेन।
Get out. Go!
बाहर निकलो। जाओ!
Someone was tailing Khun Phra-nai earlier.
इससे पहले कोई खुन फ्रा-नाई का पीछा कर रहा था।
Saen couldn't let it slide, so he handled it.
सैन इसे नजरअंदाज नहीं कर सकता था , इसलिए उसने इस मामले को संभाला।
Who taught you to be this aggressive?
आपको इतना आक्रामक होना किसने सिखाया?
Well, you kept walking around without noticing anything.
खैर, आप बिना कुछ देखे इधर-उधर घूमते रहे ।
He's Alfred. I'm Batman.
ये अल्फ्रेड है। मैं बैटमैन हूँ।
- He'll take care of everything. - That's true.
- वो सब कुछ संभाल लेगा। - ये सच है।
- I'll carry it for you. - Good.
मैं इसे आपके लिए ले जाऊँगा। - अच्छा।
Damn it… why am I thinking about him?
धिक्कार है... मैं उसके बारे में क्यों सोच रही हूँ?
Kaew!
काएव!
I've been looking for you everywhere.
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
Why did you rush back as soon as I went to see you?
जब मैं तुमसे मिलने गया तो तुम तुरंत वापस क्यों भाग गए ?
I don't know. And there's nothing to know anyway.
मुझे नहीं पता। और वैसे भी जानने लायक कुछ है भी नहीं।
You sound like you're sulking at me.
तुम्हारी बातों से ऐसा लग रहा है जैसे तुम मुझसे नाराज़ हो।
Don't you know?
नहीं बूझते हो?
Aunt Payom.
आंटी पेयोम।
Mom!
माँ!
Never mind. I do.
कोई बात नहीं। मैं करता हूँ।
- Where did you learn English? - I can understand a little.
आपने अंग्रेजी कहाँ से सीखी? - मुझे थोड़ी बहुत समझ आती है।
That's pretty good.
यह काफी अच्छा है।
♫ A flower…when blooming ♫
♫ एक फूल…जब खिलता है ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ इसकी खुशबू अब भी हवा में फैली हुई है…काफी समय बीत जाने के बाद भी ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ मुझे अब भी तुम्हारे प्यार और चुम्बनों के वो निशान याद हैं जो तुमने मेरे दिल में छोड़े थे ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ मुझे आज भी वो सारे पल याद आते हैं, भले ही हमारा प्यार अब पहले जैसा कभी नहीं हो सकता ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ लेकिन मैं हमारे बारे में कभी नहीं भूल सकता ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ I'm still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ मैं अब भी वही हूँ, अब भी तुम्हें दिल से याद करता हूँ ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ हर बार जब रात ढलने लगती है ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ मेरा मन लगातार इस बात को लेकर चिंतित रहता है कि तुम कैसी हो ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ I'm still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ मैं अब भी वही हूँ, अब भी तुम्हें दिल से याद करता हूँ ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ हर बार जब रात ढलने लगती है ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ मेरा मन लगातार इस बात को लेकर चिंतित रहता है कि तुम कैसी हो ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
[Interminable]
[अंतहीन]
[Idolfactory]
[मूर्तिकारखाना]
[IQIYI]
[IQIYI]